# そらる – 銀の祈誓

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:21.00] 賽の目で決まるような
[00:24.48] 残酷なほどに気まぐれな世界で
[00:30.88] 神様に与えられた
[00:34.75] ちっぽけなこの手を
[00:39.25] 
[00:50.74] 奇跡は失われた
[00:54.29] その笑みを守ることもできなかった
[01:00.54] 憧れた英雄譚など
[01:04.51] 稚拙な絵空事だった
[01:09.01] 
[01:09.79] 祈り忘れた獣よ
[01:15.45] この命枯れるまで足掻いてやる
[01:22.45] 
[01:20.42] どうして どうして どうして
[01:22.92] こびり付いて消えてくれない
[01:25.64] 張り裂けるような慟哭が
[01:29.98] ねえ 返して 返して 返して
[01:32.74] 置き忘れてきた約束を
[01:35.38] 奪われた明日を
[01:38.88] 
[01:50.24] おもちゃ箱に隠された
[01:54.14] 綺麗事などただのガラクタで
[02:00.49] 無力さに黄昏た
[02:04.19] 永遠なんてありはしないってわかっていた
[02:13.69] 
[02:09.66] 命枯れるまで抗え
[02:14.84] 無磁悲に笑う世界が変わらないとしても
[02:23.84] 
[02:39.81] 振り上げた刃が
[02:42.23] 砕ける日が来ても
[02:44.36] 銀の誓いだけは
[02:46.85] 奪わせない 奪わせなどしない
[02:53.85] 
[02:49.55] 気高き魂の旗
[02:52.10] 踏み躙られようと
[02:53.96] この心汚れることなど
[02:56.80] ありはしない
[02:59.80] 
[02:59.29] どうして どうして どうして
[03:01.86] 拒もうとも離れてくれない
[03:04.48] 柔らかく滲む眼差しが
[03:08.87] ああ どんなに どんなにこの足が
[03:11.72] 傷ついても止まりはしない
[03:14.42] 絶望の先まで
[03:19.67] 途切れてく意識の中で
[03:23.86] 耳鳴りだけ 止まない
```